# Учебный проект в Яндекс.Практикум "Космическая бургерная"

Проект "Космическая бургерная" - это сайт-приложение, результат трехмесячного курса по React в Яндекс.Практикум.
Проект представляет из себя онлайн бургерную, где пользователь может зарегистрироваться, собрать бургер из космических ингредиентов и отправить заказ.

Работа над проектом велась параллельно с обучением. Все знания, которые были получены в теории, закреплялись на практике в данном проекте. В данном проекте была реализована клиентская часть, сколько это требовалось, чтобы выработать навыки программирования на React и успешно завершить курс обучения. Дизайн сайта-приложения был заранее предоставлен в Figma. Серверная часть (API) была также командой Яндекс.Практикум предоставлена заранее.

## Какие навыки были получены в результате проекта

Сам курс состоит из 4 спринтов, каждый который занимал 2-3 недели.

1. В первом спринте я повторно изучал основы React, так как до этого уже имелись какие-то знания. В этом спринте были затронуты темы рендеринга и VirtualDOM, JSX, жизненный цикл компонентов, классовые и функциональные компоненты, пропсы и prop-types, внутреннее состояние компонентов, декомпозиция UI. Были получены основные знания по работе с Git и GitHub в команде. Также были получены знания по ref, React.createPortal, работа с событиями и обработка, хуки useEffect, useState, useMemo и useCallback, useRef, работа с формами.
2. Во втором спринте я изучал работу с состоянием: props drilling, useContext и библиотека Redux. А также работал с Drag-n-drop (react-dnd).
3. В третьем спринте я работал с маршрутизацией на стороне клиента, React Router. Реализовывал авторизацию клиента при помощи REST API и JWT токена.
4. В четвертом спринте работали с WebSocket протоколом коммуникации. Переписывал проект на typescript с базовой типизацией. Изучали основы тестирования на Jest и Cypress.

## Навыки

React, React Hooks, Git/Github, Redux, Redux Toolkit, Drag-n-Drop, React Router, Rest API, JWT authorization, WebSocket, Javascript, Typescript, Prop Types, Jest, Cypress

## Демо

https://sultanbayev.github.io/react-burger/
